¿Por qué el programa sin sincronización despliega un valor incorrecto?

    -Porque cada los threads se ejecutan de manera paralela, por lo que al mismo tiempo
    se ejecuta la instrucción n++, esto ocaciona que algunos incrementos se pierdan.

¿Por qué cada vez que se ejecuta el programa sin sincronización despliega un valor diferente?
    
    -Accede a la variable n de forma paralela por los dos threads, debido a esto, los incrementos 
    no son los mismos siempre ya que algunos se pierden en la ejecución.

¿Por qué el programa con sincronización es más lento?
    -Porque cuando se usa el método synchronized espera a cambiar el lock del objeto, para asegurar
    que los dos threads no accedan de forma simultanea sino de forma secuencial o en serie. 