6. Compilar y ejecutar el programa.
    
    Para compilar el programa EjemploGSON.java se debe ejecutar el siguiente comando:

    javac -cp gson-2.8.6.jar EjemploGSON.java

    Para ejecutar el programa en Windows:

    java -cp gson-2.8.6.jar;. EjemploGSON

    Para ejecutar el programa en Linux:

    java -cp gson-2.8.6.jar:. EjemploGSON

6.1 ¿Qué despliega la serialización?

    Despliega la lista en formato JSON del contenido completo al que hemos instanciado
    despliega los datos de los empleados (nombre, edad, sueldo, fecha de ingreso y jefe) 
    si tiene jefe lo pone, si es el su propio jefe, no se despliega en el JSON.
    

6.2 Al serializar el empleado Hugo ¿Se muestra la auto-referencia que hace el empleado Hugo a sí mismo?

    No se muestra la auto referencia en el formato JSON.

6.3 ¿Hay alguna redundancia en los objetos serializados?

    Si hay redundancia, ya que depliega los datos de un empleado y después los datos de su jefe.
    Y como estamos describiendo a un empleado con jefe, puede que al jefe no lo hayamos describido,
    entonces se describe más adelante con la misma información capturada.

6.4 ¿Qué despliega la deserialización?

    Despliega la lista en formato de java (con println) los datos que se encuentran en
    eL JSON (nombre, edad, sueldo, fecha de ingreso y jefe), si es su propio jefe o no tiene, imprime null. 

6.5 ¿Qué concluye sobre GSON y la forma en que serializa y deserializa las referencias a objetos?

    Es muy fácil de entender y de aplicar para datos no muy grandes, puesto que si se utiliza
    para una gran cantidad de datos, puede repetir los mismos datos, suponiendo un coste de memoria
    mayor y posiblemente no considerado antes. 